1. Почему рыбы не любят играть в футбол? Потому что они боятся удариться головой об мяч.
2. Как называется кошка, которая любит воду? Аквакошка.
3. Почему змеи не играют в карты? Потому что они не имеют руки.
4. Как называется собака, которая любит читать книги? Буквоед.
5. Почему львы не любят играть в шахматы? Потому что они не могут поставить короля на место.
6. Как зовут кота, который любит играть в баскетбол? Баскеткошка.
7. Почему слоны не любят играть в теннис? Потому что они не могут держать ракетку.
8. Как называется собака, которая любит играть в ролевые игры? Актер-собака.
9. Почему медведи не любят играть в компьютерные игры? Потому что они не могут нажимать на клавиши.
10. Как зовут кота, который любит играть в гольф? Гольфкошка.
11. Почему жирафы не любят играть в футбол? Потому что им трудно попасть мячом в ворота.
12. Как называется собака, которая любит играть в шахматы? Шахматист-собака.
13. Почему зебры не любят играть в настольный теннис? Потому что они не могут держать ракетку.
14. Как зовут кота, который любит играть в бадминтон? Бадминтонкошка.
15. Почему слоны не любят играть в баскетбол? Потому что им трудно бросить мяч в кольцо.
16. Как называется собака, которая любит читать газ
Врач сказал пациенту: "Скоро Вы будете смеяться изо всех сил". Пациент ответил: "Почему, это здорово!" Врач: "У меня в расписании стоит обезболивающее на 3 часа".
Почему коты не играют в покер в казино? Потому что они все время блефуют, что им уже не нужны карты.
Как называется вежливый и воспитанный крокодил? Крокоджентльмен.
Почему слоны никогда не берут в долг? Потому что они всегда платят наличными.
1. Почему мухи не играют в футбол? Потому что они все время летают за мячом.
2. Как называется собака, которая любит кататься на коньках? Конькобегун-собака.
3. Почему крокодилы не играют в бадминтон? Потому что им трудно держать ракетку зубами.
4. Как зовут кота, который любит играть в бейсбол? Бейсболкошка.
5. Почему слоны не любят играть в футбол? Потому что они все время забивают голы своими хоботами.
6. Как называется собака, которая любит кататься на сноуборде? Сноубордист-собака.
7. Почему львы не играют в настольный теннис? Потому что они все время ломают ракетки своими когтями.
8. Как зовут кота, который любит играть в гольф? Гольфкошка.
9. Почему жирафы не любят играть в футбол? Потому что им трудно ударить мяч своей высокой шеей.
10. Как называется собака, которая любит играть в бейсбол? Бейсболист-собака.
11. Почему пингвины не играют в баскетбол? Потому что им трудно добраться до кольца своими короткими лапками.
12. Как зовут кота, который любит играть в баскетбол? Баскетболкошка.
13. Почему кенгуру не играют в шахматы? Потому что они все время прыгают на доске.
14. Как называется собака, которая любит играть в футбол? Футболист-собака.
15. Почему зебры не любят играть в бейсбол? Потому что им трудно поймать мяч своими полосатыми лапами.
1. Почему киты не любят играть в карты? Потому что они всегда играют на большие ставки.
2. Как называется ленивый пчела? Пчела-невылеталка.
3. Почему батарейки такие дорогие? Потому что они имеют свой плюс и минус.
4. Как называется зомби-музыкант? Гнилой рокер.
5. Как называется собака, которая любит кататься на велосипеде? Шерсть ветер.
6. Почему у кролика всегда хорошее настроение? Потому что он постоянно жует траву.
7. Как называется зверь, который не может рассказать ложь? Скунс правды.
8. Почему кенгуру всегда счастливы? Потому что они всегда находятся в мешке.
9. Как называется смешная лошадь? Шутник.
10. Почему морские свинки такие популярные в Интернете? Потому что они забавные и необычные.
11. Как называется ленивый бегемот? Бегемот-невылазка.
12. Почему крокодилы никогда не играют в футбол? Потому что они всегда хватают мяч и убегают.
13. Как называется зверь, который может говорить на всех языках? Бабуин-полиглот.
14. Почему белки всегда готовы к зиме? Потому что они хранят свои орехи в банке.
15. Как называется ленивая сова? Сова-невылеталка.
1. Пошел я в магазин за хлебом, а вернулся с пачкой чипсов и двумя бутылками колы. Хорошо, что хлеб уже был дома.
2. В магазине увидел скидку на шоколад. Купил 10 плиток, но дома обнаружил, что скидка была только на одну.
3. Зашел в магазин за молоком, а вышел с полным корзиной продуктов. Но молока так и не купил.
4. В очереди на кассе стояла женщина с огромной корзиной товаров. Когда она начала расплачиваться, выяснилось, что у нее нет денег.
5. Решил купить новый тостер в магазине, но не смог определиться с выбором и ушел без покупки.
6. Зашел в магазин за зубной пастой, но не смог найти нужный отдел и три раза обошел весь магазин.
7. Купил в магазине красивый букет цветов для жены, но дома обнаружил, что забыл купить еду на ужин.
8. В магазине увидел очень вкусный торт и решил купить его на день рождения друга. Но торт развалился на полке, когда я его брал.
9. Зашел в магазин за яблоками, но продавец по ошибке положил в мою корзину гнилые фрукты.
10. Купил в магазине новый пылесос, но не смог понять, как его собрать дома.
11. В магазине увидел очень красивые тарелки и решил купить их для гостей. Но дома обнаружил, что они не подходят к моему сервизу.
12. Зашел в магазин за пивом, но не смог выбрать из огромного ассортимента и ушел без покупки.
13. Купил в магазине дешевый шампунь, но после первого использования обнаружил, что он вызывает аллергию.
14. В магазине увидел новую игрушку для ребенка и купил ее, но дома обнаружил, что она не подходит для его возраста.
15. Зашел в магазин за сыром, но не смог найти нужный вид и ушел без покупки.
1. Как программисты решают проблемы? Они просто перезагружаются.
2. Почему программисты всегда находят ошибки? Потому что они знают, где искать.
3. Какой язык программирования самый быстрый? Язык, на котором программист работает лучше всего.
4. Почему программисты не любят ходить на вечеринки? Они боятся, что кто-то попросит их починить компьютер.
5. Как программисты отдыхают? Они просто переключаются на другой проект.
6. Как называется программа, которая никогда не работает? Microsoft Windows.
7. Как программисты делятся своими знаниями? Они используют GitHub.
8. Почему программисты любят пиво? Потому что оно имеет много интерфейсов.
9. Какой язык программирования самый опасный? Язык, который программист знает не очень хорошо.
10. Как программисты отмечают свой день рождения? Они делают себе подарок в виде нового кода.
11. Почему программисты не любят работать в команде? Они боятся, что кто-то испортит их код.
12. Как программисты разговаривают друг с другом? Они используют термины, которые никто другой не понимает.
13. Как программисты выбирают свою профессию? Они просто находятся в правильном месте в правильное время.
14. Почему программисты не любят заниматься документацией? Они считают, что код должен говорить сам за себя.
15. Как программисты реагируют на ошибки в своем коде? Они просто говорят: "Это не баг, это фича".